A NETFLIX SERIES
Uma série da Netflix
MY KOREAN BOYFRIEND REACT
O MEU NAMORADO COREANO REAGIU
Oh, Rafa, that blonde girl is suffering a lot.
Oh, Rafa, aquela miúda loira está a sofrer muito.
Yeah, she totally is. I really feel for her. It's too much for me.
Sim, com certeza. Sinto muito por ela. É demasiado para mim.
I don't know if this is a bit more common, like, asking--
Não sei se isto é um bocadinho mais comum, tipo, perguntar--
Out of his mind. Oh, yeah, maybe.
Completamente fora de si. Ah, sim, talvez.
- They seem very lonely, so they date. - Yeah, they don't even touch each other,
- Parecem muito solitários, por isso namoram. - Pois, nem se tocam.
only after they get married. I don't know.
Só depois de se casarem. Não sei.
I want to-- I want to see who will win now, like, in this--
quero... quero ver quem é que vai ganhar agora, tipo, nisto...
- So-- - Who will beat who?
Então ... Quem vai derrotar quem?
In this love.
Neste amor.
- Okay. - You know?
- Ok. - Sabes?
- I don't think they'll all win. - Here comes trouble.
— Não creio que todos ganhem. — Lá vem problema.
- I want to see more, I'm excited. - But I'm-- I still have
— Quero ver mais, estou entusiasmado. — Mas eu... eu ainda tenho
hope that we'll go to Korea.
Espero que possamos ir à Coreia.
Let's see what happens.
Vamos ver o que acontece.
- Let's see, yeah? - Let's see.
— Vamos lá ver, não é? — Vamos ver.
I forgave you. Because I loved you.
Eu perdoei-te. Porque eu amava-te.
I don't know how I feel about you anymore.
Já não sei o que sinto por ti.
Anger.
Raiva.
Awkward.
Embaraçoso.
Oh, wow.
Uau!
Oh, damn.
Ah, droga.
I have this urge to grab her and shake her.
Tenho uma vontade enorme de agarrá -la e sacudi-la.
She's gonna break up with him. There's no other way.
Ela vai acabar com ele. Não há outro jeito.
- There's no other way. - She has to find some strength and say,
— Não há outro caminho. — Ela precisa de encontrar forças e dizer:
I think that the--
Eu acho que o--
"Hey look--"
"Ei, olha só--"
- There's no way. - That--
— Nem pensar. — Isto...
- She's gonna take him back. - Yeah.
- Ela vai aceitá-lo de volta. - Sim.
If you're going to stay together, it's because you make each other happier.
Se vão continuar juntos, é porque se fazem mais felizes um ao outro.
Oh, come on!
Ah, qual é!
She's not going to buy it?
Ela não vai comprar?
Wow, I'd take those flowers and shove them up his nose.
Ui, eu pegava nessas flores e enfiava-as no nariz dele.
One little flower? Shove it up your butt!
Uma florzinha só? Enfia no teu cu!
Why the hell do Korean guys give only one rose?
Porque raio os coreanos dão apenas uma rosa?
And it's this big!
E é deste tamanho!
- So, guys-- - And it's all crumpled, smashed.
- Então, pessoal... - E está tudo amolgado, destruído.
Bring at least like-- I mean twelve Colombian roses.
Traga pelo menos umas doze rosas colombianas.
Right!? I mean, he was like apologizing for a bunch of screw-ups.
Né?! Quer dizer, ele estava praticamente a pedir desculpa por um monte de asneiras que fez.
Some picked from the street would have been better.
Algumas escolhidas na rua teriam sido melhores.
He shows up with just one.
Aparece com apenas um.
I mean he'd have more flowers.
Quer dizer, ele teria mais flores.
All crumpled in plastic.
Tudo amassado e embalado em plástico.
He'd have more to show.
Ele teria mais para mostrar.
Just break up already! Everyone goes their separate ways. Bye.
Terminem logo! Cada um segue o seu próprio caminho. Tchau.
We should go our separate ways.
Devemos seguir caminhos separados.
- Finally she stopped being crazy! - Yeah, finally.
- Finalmente ela deixou de ser louca! - É, finalmente.
- I hope she finds another guy. - Peace out, buddy.
— Espero que ela encontre outro rapaz. — Falou, amigo.
- Oh my God in heaven. - Take that damn flower with you.
— Oh, meu Deus do céu! — Leve esta flor maldita consigo.
Don't leave that crap here.
Não deixe aqui essa porcaria.
- He took that pretty easy, didn't he? - Well done!
— Ele levou isto numa boa, não foi? — Muito bem!
Yeah! Thank you, Lord!
Sim! Obrigado, Senhor!
- Wow. I'm happy, so happy. - She crushed it.
- Uau! Estou feliz, muito feliz! - Ela arrasou!
She may be crying, I'm not. But this is her moment, it's understandable, because
Ela pode estar a chorar, eu não. Mas este é o momento dela, é compreensível, porque
- she's sad. - Yeah, let it out.
- Ela está triste. - Pois, pode desabafar.
But if he's sad, then I'm happy.
Mas se ele está triste, então eu estou feliz.
- Bu-bye, now. - Good bye! Poor girl
— Adeus, agora. — Adeus! Coitadinha.
- though. She was really into him. - Oh, see ya.
— Mas ela estava mesmo a fim dele. — Oh, até logo.
- Go with God. - Siwon.
— Vá com Deus. — Siwon.
Don't feel sorry for him, Lô. Go home, son.
Não tenha pena dele, L??. Vá para casa, filho.
Oh, no!
Oh não!
- Oh, get out of here! - Oh, hell no!
— Oh, sai daqui! — Oh, nem pensar!
- Oh, no way! - You gotta be kidding!
- Oh, não acredito! - Só pode estar a brincar!
- Oh, come on, girl! Get out of here! - I need to get a pillow. I need to grab
— Oh, qual é, menina! Sai daqui! — Preciso de arranjar uma almofada. Preciso de me aconchegar.
- one so I can squeeze it like this, look. - But why?
— Uma para que eu a possa apertar assim, veja. — Mas porquê?
I mean? Damn.
Quero dizer? Maldito.
Just a hug, and it's over.
Um simples abraço, e tudo acaba.
- He can't even hug! - Yuck.
— Nem consegue dar um abraço! — Que nojo.
- My God. - He's going like this.
— Meu Deus. — Ele está assim.
It's like he's hugging a pigeon.
É como se estivesse a abraçar um pombo.
How can you believe a word that comes out of that man's mouth?
Como pode acreditar numa palavra que sai da boca daquele homem?
Girl, use your head.
Menina, use a cabeça.
Don't kiss him, girl. Don't do it.
Não o beije, menina. Não faça isso.
Now she goes after him, watch.
Agora ela vai atrás dele, observe.
- Oh, no, come on. - She's going after him.
— Oh, não, vamos lá. — Ela vai atrás dele.
Control yourself, woman.
Controle-se, mulher.
- What if I throw a pillow at her? - I just can't!
— E se eu lhe atirar uma almofada? — Simplesmente não consigo!
Ugh, I can't believe she's going back to that guy again.
Ui, não acredito que ela vai voltar para aquele rapaz outra vez.
No.
Não.
Oh, I'm embarrassed.
Oh, que vergonha.
It's like I'm watching a friend of mine doing something stupid and I can't do
É como se estivesse a ver um amigo meu a fazer alguma asneira e eu não pudesse fazer nada.
- anything, like, I can't help her. - Can't do anything, right?
- Qualquer coisa, tipo, não a posso ajudar. - Não posso fazer nada, pois não?
Oh, geez, it's so humiliating.
Ui, que humilhação!
How embarrassing, girl.
Que vergonha, miúda.
Say what?! There's no future together, man! Come on, seriously.
Como assim?! Não temos futuro juntos, pá! Fala sério!
If the present is already bad, imagine the future.
Se o presente já é mau, imagine o futuro.
Alright, stop.
Muito bem, pare.
Enough.
Suficiente.
It's like a rollercoaster of emotions the whole time, right?
É como uma montanha russa de emoções a toda a hora, certo?
Whenever I think I've been made a fool of, then I see something like this.
Sempre que penso que fui feito de parvo, aí deparo-me com algo do género.
- People, use your head! - No, don't go, don't leave.
- Pessoal, usem a cabeça! - Não, não vão, não saiam.
Don't go.
Não vá.
Please.
Por favor.
He's like putting her down.
Ele está a menosprezá-la.
It's the ppoppo guy.
É o gajo do ppoppo.
Oh, she went to his house.
Ah, ela foi a casa dele.
- Will he give her the ppoppo in the mouth? - Welcome!
- Ele vai dar o ppoppo à boca dela? - Bem-vinda!
- Thank you. - He's always well-dressed, right?
— Obrigada. — Está sempre bem vestido, não é?
- Him? - Oh, my God, let me take off my shoes.
— Ele? — Ai meu Deus, deixa-me tirar os sapatos.
- He's chillin. - Stylish.
— Ele está bem. — Estiloso.
- He's wearing a tank top. - Look, he's ripped.
— Está a usar uma regata. — Olha, ele é sarado.
Looks like someone's a little jealous.
Parece que alguém está com um pouco de inveja.
He's gonna to cook for her.
Ele vai cozinhar para ela.
- Oh, those pants are gorgeous. - Right?
— Uau, estas calças são lindas. — Não é?
- They're everything. A pancake. - I--
— São tudo. Uma panqueca. — Eu...
- He looks good in them. - Absolutely, honey.
— Ele fica bem com elas. — Com certeza, querida.
Cute little things.
Coisinhas fofas.
- Did you see it? - That egg is for an omelet, right?
- Viste? - Este ovo é para uma omelete, certo?
A big omelet.
Uma omelete grande.
- Winning her over with food. - Husband material.
- Conquistá-la com comida. - Material para marido.
- Yeah. - Guys, but it was cool,
- Sim. - Pessoal, mas foi giro.
I thought it was dope.
Achei demais.
She's so joyful. Full of joy and dreams, right?
Ela é tão alegre. Cheia de alegria e sonhos, não é?
Yeah.
Sim.
Full of laughter and dreams.
Cheio de risos e sonhos.
You wouldn't kiss someone that you're not actually dating, like, in the
Não beijarias alguém com quem não estás a namorar, tipo, no
- relationship. - Yeah, love.
- relacionamento. - Sim, amor.
How can you date someone without knowing if they know how to kiss?
Como é que se pode namorar com alguém sem saber se essa pessoa sabe beijar?
- No. - Wait, so you have to
— Não. — Espere, então tem de
- date before you can kiss? - No, you should kiss to
- Namorar antes de beijar? - Não, vocês também se deviam beijar.
find out if it's worth it.
Saiba se vale a pena.
You've already asked to start dating them.
Já pediu para começar a namorar com eles.
Yeah, okay. That's why Koreans date and break up a lot of times.
Sim, tudo bem. É por isso que os coreanos namoram e terminam relações com tanta frequência.
Yeah. That's why they say, "I have a lot of girlfriends."
Sim. É por isso que dizem: "Tenho muitas namoradas."
So straight forward.
Muito simples.
So many exes too.
Tantos ex-namorados também.
But that's why they have a lot of girlfriends and exes.
Mas é por isso que têm muitas namoradas e ex-namoradas.
That's right.
Isso mesmo.
I think she's like, fine with it all.
Acho que ela está bem com tudo isto.
No, not for long, Nicole.
Não, não por muito tempo, Nicole.
You think? But she's on Eliana's finger song.
Você acha? Mas ela está na música "Eliana's Finger Song".
Just wait.
Aguarde.
- She's calm, very cool. - She's calm, but she's gonna lose it soon.
- Está calma, muito tranquila. - Ela está calma, mas vai perder a cabeça em breve.
- You really think so? - The tension, she'll be
— Acha mesmo? — A tensão, ela vai estar
desperate. He's gonna suffer at her hands.
Desesperado. Ele vai sofrer nas mãos dela.
- It's all at once, it's gonna be bad. - I think he's so in love with her.
— Aconteceu tudo de uma vez, vai ser mau. — Acho que ele está muito apaixonado por ela.
Oh, he's definitely into her. But it's very different from our reality.
Ah, ele está definitivamente a fim dela. Mas é muito diferente da nossa realidade.
But babe, they can't all suffer.
Mas, querida, nem todos podem sofrer.
- Someone has to be happy, right? - Let's split the
— Alguém tem de ficar feliz, não é? — Vamos dividir o
suffering. Hold up, people.
sofrimento. Calma lá, pessoal.
In a group of five, someone has to be fine.
Num grupo de cinco, alguém tem de estar bem.
- Someone has to find-- - Otherwise let's shut down
Alguém tem de encontrar ... Senão, vamos encerrar tudo.
- Korea and we're out of here. - Yeah, uh-huh, right.
- Coreia, e vamos embora daqui. - É, aham, claro.
My God.
Meu Deus.
I'm shocked.
Estou chocado.
Oh, she went on a date.
Ah, ela foi a um encontro.
- Hi! - She's in Friday mode. -Hello!
- Olá! - Ela está em clima de sexta-feira. - Olá!
- It's happening. - Hello.
— Está a acontecer. — Olá.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
- Oh, you guys, that was so nice. - He just melted my heart!
— Ui, gente, isto foi tão giro! — Ele simplesmente derreteu o meu coração!
So cute.
Tão fofo.
They are very…
São muito???
charming.
encantador.
- He's committed. - They have chemistry. Oh, yeah.
— Ele está comprometido. — Têm química. Ah, sim.
You go, Camila!
Isso aí, Camila!
Guys, Camila…
Gente, Camila???
is determined.
é determinado.
- He seems like a nice guy. - He kinda looks like a friend of mine.
- Parece ser um tipo porreiro. - Ele parece-se um pouco com um amigo meu.
What?
O quê?
- For real. - Dai is--
- É grave. - Dai é--
I'm single, you guys. Not everyone has a boyfriend. I'm still single.
Eu sou solteira, gente. Nem toda a gente tem namorado. Eu ainda estou solteira.
- Daiana-- She is interested. - Her voice even got all pitchy.
— Daiana... Ela está interessada. — A voz dela até ficou desafinada.
- I'm looking for a serious relationship. - You'll be in season two.
- Procuro um relacionamento sério. - Estará na segunda temporada.
- Oh, intestines? Oh, no. - Oh, I'd be down, Nicole.
- Ah, intestinos? Ah, não. - Oh, eu topava, Nicole.
Oh, you eat intestines? Oh God.
Ah, come intestinos? Meu Deus.
Honey, I've put all kinds of things in my mouth, Nicole.
Querida, Nicole, já pus todo o tipo de coisas na boca.
- Oh, babe. I'd rather lose the guy. - Really?
— Oh, querida. Prefiro livrar-me desse cara. — A sério?
If I had to eat intestines. I'm not eating at all! That's where the nasty
Se tivesse de comer intestinos, não comeria nada! É aí que entra a parte nojenta.
- stuff is, girl. Hell no. - Hey, listen up, boys!
— É isso mesmo, menina. De maneira nenhuma. — Ei, ouçam aqui, meninos!
- It's a bit weird if you don't like it. - No, it's appearance and the
- É um pouco estranho se não gostar. - Não, é a aparência e o
- texture are weird, but the taste is-- - But in feijoada, everything goes in it.
- A textura é estranha, mas o sabor é... - Mas na feijoada, vai tudo para dentro.
I'm starting to get hungry.
Começo a ficar com fome.
- But he's a sweetheart. - Chill.
— Mas é um amor. — Relaxa.
- I mean, so far. - Let's wait.
— Quer dizer, até agora. — Vamos esperar.
- He was… sweet, he was nice. - You know? He was.
— Ele era... querido, era simpático. — Sabe? Ele era.
- So, yeah. Guys, you see? - He was a gentleman.
— Então, é por aí. Pessoal, já viram? — Era um cavalheiro.
Yeah, there are good people, but there are bad people. That's it, yeah.
Sim, existem pessoas boas, mas também existem pessoas más. É por aí.
- Like everywhere else. - Yeah, exactly.
- Como em qualquer outro lugar. - Sim, exatamente.
Yeah, cause not every Korean is a prince charming, guys.
É, porque nem todo o coreano é um príncipe encantado, malta.
- Because not all Koreans are-- - Not every Korean is a CEO,
Nem todos os coreanos são ... Nem todo o coreano é CEO.
- has money, or is good-looking. - True.
- Tem dinheiro ou é bonito(a). - Verdade.
- For real. - But yeah, he is good-looking. He's more--
— A sério? — Mas sim, ele é bonito. Ele é mais...
- He is good-looking. - Sure. And bottom line, it's not about
— Ele é bonito. — Claro. E, no final de contas, não se trata disso.
going to the most expensive place, it's about feeling special, feeling loved.
Ir ao sítio mais caro tem a ver com sentir-se especial, sentir-se amado.
Absolutely.
Absolutamente.
Having an ice cream while walking on the beach?
Comer um gelado enquanto caminha na praia?
Yeah. That's beautiful.
Sim. É lindo.
- She invited him to grab a bite. - So beautiful, man.
— Ela convidou-o para comer algo. — Que lindo, pá.
Look, they're planning another date.
Olha, estão a planear outro encontro.
I think we have a match.
Acho que temos uma correspondência.
Oh, she's gonna meet his mom.
Ah, ela vai conhecer a mãe dele.
- Oh, wow. - Oh my God, this will be…
- Uau! - Meu Deus, será que isto vai ser???
I'm shocked--
Estou choca-
- Oh, honey, I'm curious about his mom. - Me too. I want to see how she dresses,
— Oh, querida, estou curiosa para saber da mãe dele. — Eu também. Quero ver como ela se veste.
- cause she talks about everyone's clothes. - Yeah.
- Porque ela fala da roupa de toda a gente. - Sim.
I don't wanna look.
Não quero olhar.
That's his mom?
Esta é a mãe dele?
- Look, she's so chic! - Oh, dear Lord!
— Olha, ela é tão chique! — Ai, meu Deus!
Actually, not so much.
Na verdade, nem tanto.
That lady is going to feel sick later.
Essa senhora vai sentir-se mal mais tarde.
Uh-oh.
Ih, rapaz.
The sleeve up to here.
A manga vai até aqui.
He says it like it's no big deal.
Fala como se não fosse nada de mais.
And I proposed to her.
E eu pedi-a em casamento.
- Oh, mama. - He says it like it's--
— Oh, mamã. — Fala como se fosse...
"So, I was on my way here, and I proposed to her. What do you want to order today?"
"Então, eu estava a caminho daqui e pedi-a em casamento. O que é que queres pedir hoje?"
Yeah.
Sim.
- No, but it's-- - He said it like it was nothing.
— Não, mas é... — Disse isto como se não fosse nada.
Nothing? He set up this lunch to tell her.
Nada? Ele organizou este almoço para lhe contar.
Okay. But the way he told her was like-- "Oh, yeah, we're getting married."
Certo. Mas a forma como ele lhe contou foi do género: "Ah, sim, vamos casar."
In Brazil? It's a 30-hour flight.
No Brasil? São 30 horas de voo.
Guys.
Malta.
The girl took a thirty hour flight to see her love.
A menina fez um voo de trinta horas para ver o seu amado.
Yeah, she can't go. The big diva can't do it. Thirty hours on a plane.
Pois, ela não pode ir. A diva não aguenta. Trinta horas num avião.
Don't you wanna see your son getting married? What's up with that?
Não quer ver o seu filho a casar? Que história é esta?
You know?
Sabes?
Ah, if she doesn't want to, she can stay there.
Ah, se ela não quiser , pode ficar lá.
Stay there.
Fique aí.
She's marrying your son, you know, not you.
Ela vai casar com o seu filho, sabia? Não consigo.
Tension. What's in this letter?
Tensão. O que há nesta carta?
- "Leave your son with me and go away." - "If you don't want me to get
— Deixe o seu filho comigo e vá-se embora. — Se não quer que eu apanhe
married, that's your problem."
"Se é casado, esse é o seu problema".
"You hear me?"
"Está a ouvir-me?"
"And most of all, with such good character like your son."
"E, acima de tudo, com um carácter tão bom como o do seu filho."
- The mother-in-law likes her already. - She nailed it with the letter.
— A sogra já gosta dela. — Ela acertou em cheio com a carta.
Nice move.
Boa jogada.
Does his mom still have any doubts that he likes her?
A mãe dele ainda tem alguma dúvida de que ele gosta dela?
Even I'm crying now.
Até eu estou a chorar agora.
Here, take this.
Aqui, pegue nisto.
Don't hug her, no, stop, no! No hug!
Não a abrace, não, pare, não! Nada de abraços!
- Please, stop! - She looks like she's
— Por favor, pare! — Ela parece que está
never been hugged in her life.
Ela nunca recebeu um abraço na vida.
And Morena's already sitting on her lap.
E Morena já está sentada no seu colo.
- She chose her words very well. - There's no way she didn't love this.
— Ela escolheu muito bem as palavras. — Não há como ela não ter adorado isto.
- Awesome. - She made them all cry.
- Incrível. - Ela fez todos chorar.
- Yes please. Give to her. - Go girl.
— Sim, por favor. Dê-lhe. — Vai, menina!
No, that's how it's done, guys.
Não, é assim que se faz, malta.
- Oh, but she's going to-- - She was very polite, really
— Oh, mas ela vai... — Foi muito educada, na verdade.
- beautiful, she really nailed it. - Oh, I loved it.
— Lindo, ela arrasou! — Ah, adorei!
You're taking your son on the altar. Your daughter on the altar. You get
Vai levar o seu filho ao altar. A sua filha ao altar. Você recebe
worried. You raised them with so much love.
preocupada. Criou -os com tanto amor.
- Totally. - Yeah. And also he is gonna go
- Totalmente. - Sim. E ele também vai...
- live in another country, right? - Exactly.
- Vive noutro país, certo? - Exatamente.
I won't see my son very often.
Não verei o meu filho com muita frequência.
I'm not going to be part of his life.
Não farei parte da vida dele.
So I understand his mother.
Assim compreendo a mãe dele.
The wedding dress.
O vestido de noiva.
- Wow, she's getting married there. - I'm shocked. Floored.
— Ui, ela vai casar lá. — Estou chocado. Estou boquiaberto.
- He learned how to make the little heart! - They taught us that, baby girl.
— Aprendeu a fazer o coraçãozinho! — Foram eles que nos ensinaram isso, minha filhinha.
- It was them? - It's their thing.
- Foram eles? - É uma coisa deles.
What?
O quê?
I thought we taught them.
Pensei que os tivéssemos ensinado.
Ah, I'm speechless.
Ah, estou sem palavras.
But that's bad luck. He can't see the bride.
Mas isso dá azar. Ele não pode ver a noiva.
"Damn, I really lost my son."
"Caramba, perdi mesmo o meu filho."
- Oh, I hope he's a nice guy. - Ah, single girl, looking for love.
— Oh, espero que seja um tipo porreiro. — Ah, solteira, à procura do amor.
- Another one? - So, Katy's going to try to
— Mais uma? — Então, a Katy vai tentar
- get another boyfriend, huh? - She's gonna to try.
— Arranjar outro namorado, é? — Ela vai tentar.
Yeah.
Sim.
They look alike. They're kind of similar, the two of them.
Eles parecem-se. Os dois são meio parecidos.
- Look, is that him? - He kind of looks like an idol, right?
— Olha, é mesmo ele? — Parece um ídolo, não é?
- See? Look. - By the way he looks.
— Viu? Olha só. — Pela forma como ele olha.
He does look like an idol.
Ele parece mesmo um ídolo.
He really does.
Ele faz mesmo isso.
- Did you see how restrained they are? - Yeah.
— Já viu como estão contidos? — Sim.
- Huh? Did she bring a gift? - Oh, it's the headphones for translation.
- Hã? Ela trouxe um presente? - Ah, são os auscultadores para tradução.
- This way can communicate better. - She took the idea from her friend.
— Assim a comunicação é melhor. — Ela tirou a ideia à amiga.
Oh, yeah, She took-- If you're not gonna use them, hand them over.
Ah, sim, ela apanhou... Se não os vai usar, devolva-os.
Yeah.
Sim.
I went to fashion design school.
Frequentei uma escola de design de moda.
- He complimented her, nice. - In this short time together, she's
— Elogiou-a, que bom. — Durante este curto período juntos, ela
made more progress with this guy.
Fiz mais progressos com este rapaz.
Who is Jack?
Quem é o Jack?
- Where is Jack? - Jack is gone.
- Onde está o Jack? - O Jack desapareceu.
- Yeah, Jack who? - Jack, where are you?
- Sim, Jack quem? - Jack, onde estás?
Who? Who are you talking about? It's his turn now.
Quem? De quem está a falar? Agora é a vez dele.
Finally.
Finalmente.
He seems nice, doesn't he?
Parece ser uma pessoa simpática, não é?
- I'm not sure it's going to work out. - No need to get embarrassed. The girl
— Não tenho a certeza se vai resultar. — Não precisa de ficar constrangida. A menina
- is a little more forward than she seems. - She's very direct.
- Ela é um pouco mais direta do que parece. - Ela é muito franca.
- I think he's more forward. - He's already teaching
— Acho que ele é mais atrevido. — Ele já está a dar aulas.
her to speak Korean.
Ela para falar coreano.
He's already teaching her to drink heavily.
Ele já a está a ensinar a beber muito.
I like him already.
Eu já gosto dele.
- I think that-- - I think this has more potential.
— Acho que... — Acho que isto tem mais potencial.
Hey--
Olá--
- They totally hit it off. - There is chemistry.
- Eles deram-se super bem. - Existe química.
- With Jack it wasn't like this. - She is very happy. Very true.
— Com o Jack não era assim. — Ela está muito feliz. É verdade.
Yeah.
Sim.
He's into her as well, look.
Ele também está a fim dela, vejam só.
Would you like to try it?
Gostaria de experimentar?
- Wow! I love that! - Wow!
- Uau! Adorei! - Uau!
It worked out well!
Correu tudo bem!
Look, she put out the bait. Now it's up to him to take it.
Veja, ela lançou o isco. Agora cabe-lhe a ele mordê-la.
Just give her the ppoppo already!
Dê-lhe logo o ppoppo!
- Well, Ppoppo is different from kiseu. - Come on!
- Bem, o Ppoppo é diferente do kiseu. - Vamos lá!
- Yeah, that's true. - Ppoppo is--
- Sim, é verdade. - Ppoppo é--
Ppoppo is just a peck. Look, like this. Look.
O Ppoppo é apenas um beijinho. Olha, assim. Olha.
Yeah. Oh, a peck.
Sim. Ah, um beijinho.
- I think ppoppo is like that. - And kiseu means "kiss",
- Acho que o ppoppo é assim. - E kiseu significa "beijo".
you know? Like, more-- Yeah.
Sabe? Tipo, mais... É.
- It's a real kiss, like a French kiss. - A tongue kiss. There's tongue there.
— É um beijo a sério, tipo um beijo francês. — Um beijo de língua. Tem ali língua.
- Yeah. Yeah. - I think there will be a
- Sim. Sim. - Penso que haverá um
- little ppoppo on the cheek. - I think more of a…
- Um pequeno ppoppo na face. - Acho que é mais um???
Come on man.
Vamos lá, pá.
That's it.
É isso.
Look. See?
Olhar. Ver?
My God, it seems like another world.
Meu Deus, parece outro mundo.
Nah, she's playing that little game of hers, I know what she is getting at!
Não, ela está a fazer aquele joguinho dela, eu sei o que ela está a querer dizer!
Wow, look at her face!
Ui, olha só para o rosto dela!
She's gonna say, "you teach me, I'll teach you."
Ela vai dizer: "Tu ensinas-me, e eu ensino-te."
Yeah.
Sim.
Then you'll see the things she'll be teaching him.
Então verá as coisas que ela lhe estará a ensinar.
- My God. - My God, I loved it.
— Meu Deus! — Meu Deus, adorei!
Fierce.
Feroz.
It made me feel like meeting a Korean girl and seeing this shock firsthand,
Deu-me vontade de conhecer uma rapariga coreana e presenciar este choque em primeira mão.
you know?
Sabes?
- I know. It would be amazing. - I would drive her crazy.
— Eu sei. Seria incrível. — Eu deixá-la-ia louca.
She'd end up with her eyes rolled back.
Ela acabaria com os olhos revirados.
She's different from Mari, isn't she? Mari would never.
Ela é diferente da Mari, não é? A Mari nunca faria isso.
That's because she's, like, thirsty for it, right?
É porque ela está, tipo, com sede disso, não é?
- Trend. - I think it's a light and water show.
- Tendência. - Acho que é um espetáculo de luzes e de água.
Yeah.
Sim.
- Where couples normally-- - Poor thing. Head over heels for him.
- Onde normalmente os casais... - Coitadinha. Completamente apaixonada por ele.
- We're actually-- - This thing has gone up and
- Na verdade, estamos... - Isto subiu e
- down, and nothing has happened. - Oh, no, she's all like,
- para baixo, e nada aconteceu. - Oh, não, ela está tipo,
- "I'm begging you."
— "Eu imploro."
She keeps waiting like this.
Ela continua à espera assim.
- Yeah, because-- For real. - Waiting for him to make a
— Sim, porque... A sério. — Esperando que ele faça um
- move, "Come on, buddy. " - But…
- Anda depressa, "Vamos lá, amigo." - Mas???
- It's beautiful. - I'm out here-- Yes.
— É lindo. — Estou aqui fora... Sim.
- Yeah, it's beautiful. And I just want-- - Oh, honey!
- Sim, é lindo. E eu só quero... - Oh, querida!
Will they?
Será que vão?
- Come on, kiss him, girl! Oh, my God! - Oh, please!
— Anda, beija-o, miúda! Ai, meu Deus! — Oh, por favor!
- Go for the kiss. - Come on.
— Experimenta o beijo. — Vamos lá.
- Will they finally kiss? - Please, come on.
- Será que finalmente se vão beijar? - Por favor, vamos lá.
She can't take it anymore, she's desperate.
Não aguenta mais, está desesperada.
Wow.
Uau.
Look at her staring at his mouth, dying to kiss him. She's like this, look.
Vejam só como ela está a olhar para a boca dele, mortinha por beijá-lo. Ela é assim, vejam só.
She wants to make out with him so bad.
Ela está louca para ficar com ele.
This is it.
É por aí.
Go on, girl!
Vai lá, miúda!
- For God's sake, they don't kiss! - But what are they waiting for? She likes
— Por amor de Deus, eles não se beijam! — Mas de que estão eles à espera? Ela gosta
him, and he's being super nice to her, you know? Like--
Ele está a ser super simpático com ela, sabe? Tipo...
He is. But did you see what she asked him? "Is something going on between us?"
Ele é. Mas viu o que ela lhe perguntou ? "Está a acontecer alguma coisa entre nós?"
- Does a woman have to ask that? - That's right.
- Uma mulher precisa de perguntar isso? - Exatamente.
Alright, pay attention, they're gonna kiss.
Muito bem, prestem atenção, eles vão beijar-se.
- He's waiting for the right moment. - Exactly.
— Ele está à espera do momento certo. — Exatamente.
He is.
Ele é.
- Yeah. - I think they're gonna kiss when Mariana
— Sim. — Acho que se vão beijar quando a Mariana
grabs his face and says "Come here, Korean boy. "
Agarra-lhe o rosto e diz: "Anda cá, miúdo coreano."
- Wait, what? - Let's do it, then.
- Espera, o quê? - Então vamos a isso.
Come here face.
Anda cá, pá.
- "This is how you do it!" - Give him a big ppoppo.
- "É assim que se faz!" - Dê-lhe um grande "ppoppo".
- I think she's gonna make the first move. - No, I don't think so.
— Acho que ela vai tomar a iniciativa. — Não, não acho.
No, I think she'll start to move closer, then he'll move a little closer
Não, acho que ela vai começar a aproximar-se, e depois ele vai aproximar-se um pouco mais.
- too. - I think he'll--
— Também. — Acho que ele vai...
Then she'll get even closer and so will he.
Então ela aproximar-se-á ainda mais, e ele também.
- Guys. - I think he might be learning from
- Pessoal. - Acho que ele pode estar a aprender com
- her what Brazilian women are like. - And be like this.
- Ela disse: "Como são as mulheres brasileiras?" - E que são assim.
Guys, he's taking her to the middle of the bridge to kiss her!
Gente, ele está a levá-la para o meio da ponte para a beijar!
Making the first move.
Dar o primeiro passo.
- Here comes a big ppoppo. - Look at her face.
- Aí vem um grande ppoppo. - Olha para a cara dela.
If it doesn't happen willingly, it'll be by force.
Se não acontecer de livre vontade, será à força.
- Will there be a kiss? - I think he wants to.
— Vai haver um beijo? — Acho que ele quer.
- Let's have a look at the-- - Oh, my God.
- Vamos espreitar o... - Oh, meu Deus.
Look at what?
Olhar para quê?
You've seen the bridge three times already.
Já viu a ponte três vezes.
- Man, what a drag. - In the middle of the bridge, that's it!
— Ui, que saco. — Mesmo no meio da ponte, é isso!
He's looking at her. Look. Here.
Ele está a olhar para ela. Olha. Aqui.
- Yeah, he's waiting. Right there. - He is staring at her a lot.
- Sim, está à espera. Bem ali. - Ele está a olhar muito para ela.
He wants to make a K-drama scene, you guys.
Ele quer recriar uma cena de K-drama, pessoal.
Look. He wants this.
Olha. Ele quer isso.
Ppoppo her!
Ppoppo-a!
Can't you hug someone when it's cold? Oh, they're gonna kiss!
Não se pode abraçar alguém quando está frio? Ah, eles vão beijar-se!
Oh yeah, here it comes.
Ah sim, lá vem ele.
- This kiss is finally gonna happen. - Oh, please!
— Este beijo vai finalmente acontecer. — Oh, por favor!
Oh, my God.
Oh meu Deus.
Kiss already!
Beijem-se logo!
- Okay! - Look, yes!
- Ok! - Olha, sim!
- Oh, no! - Oh, come on! Seriously!
— Oh, não! — Oh, qual é! Sério!
What is that! No!
O que é isto?! Não!
- Wait, chill, hold on. - Wait.
- Espera, calma, aguenta-te firme. - Espera.
- She should learn from Katy. - Oh, no!
— Ela devia aprender com a Katy. — Oh, não!
Why doesn't she go for it?
Porque é que ela não tenta?
- Yeah! - Pounce, girl!
- Isso aí! - Arrasa, miúda!
Put his hand around your waist, girl.
Ele coloca a mão na tua cintura, miúda.
Oh, my God.
Oh meu Deus.
- He's dodging her and she wants to do it! - I think it's gonna happen.
— Ele está a evitá-la e ela quer fazê-lo! — Acho que vai acontecer.
- Totally, exactly. - It has to happen.
- Totalmente, exatamente. - Tem de acontecer.
Oh, I'm so mad!
Oh, estou tão zangado!
I want to explode, guys!
Eu quero explodir, malta!
- I thought they were finally gonna kiss! - It just unbelievable.
— Pensei que finalmente se iam beijar! — É inacreditável.
Oh, my sweetest friend!
Oh, minha querida amiga!
She was like those rag dolls that shake from side to side.
Ela era como aquelas bonecas de trapos que se balançam de um lado para o outro.
- For real. - Look.
— É grave. — Olha.
Geez.
Uau!
What's going on? A kiss on the cheek?
O que está a acontecer? Um beijo na cara?
Did he just friendzone me? Is that what happened?
Ele colocou-me na friendzone ? Foi isso que aconteceu?
Guys, I'm shocked.
Pessoal, estou chocado.
For God's sake, my man!
Por amor de Deus, meu amigo!
- You didn't like it! You're lying, girl. - Yeah, she wanted to.
— Não gostou! Está a mentir, menina. — Sim, ela queria.
You hated it! You wanted to suck his face!
Você odiou! Queria beijar a cara dele!
- She did. - You tell her, Marcia.
— Ela fez, sim. — Diga-lhe isso, Márcia.
I can't believe the show will end and they won't have kissed.
Não acredito que a série vai acabar e eles não se terão beijado.
Be careful.
Tem cuidado.
Careful with what? We're not going skydiving.
Cuidado com o quê? Não vamos saltar de paraquedas.
- Exactly. Even if you were, honey. - Got it? Yeah?
— Exatamente. Mesmo que fosse, querido. — Percebeu? Sim?
Is this the real-life K-drama?
Será este o K-drama da vida real?
But the women are awesome, they're like-- On it. They're trying, but the guys
Mas as mulheres são incríveis, estão super atentas. Elas estão a esforçar-se, mas os rapazes...
- aren't. - They are, for sure.
- Não são. - São sim, com certeza.
But Mari could speak up more, you know? She's being respectful, I get it.
Mas a Mari podia falar mais, percebes? Ela está a ser respeitosa, eu compreendo.
- I understand, but-- - She should be respectful to herself too.
— Compreendo, mas... — Ela também se devia respeitar.
She's already going past her limit of--
Ela já está a ultrapassar o seu limite de...
- Patience? - I think it's almost time
— Paciência? — Acho que está quase na hora.
for her to go home, right?
para ela ir para casa, certo?
I mean, back in the day, it really used to take a longer.
Quer dizer, antigamente, demorava mesmo mais tempo.
Okay? Back in the day.
Certo? Antigamente.
- But, nowadays, Korea is also becoming-- - Then came color TV,
Mas, hoje em dia, a Coreia também se está a tornar ... Depois veio a TV a cores.
- and people, right? Like-- - Yeah, you know?
- E as pessoas, não é? Tipo ... É, percebe?
- Brazilians started to spread. - Yeah, it's like that. I know.
- Os brasileiros começaram a espalhar-se. - Pois, é mesmo assim. Eu sei.
- But now there's globalization. - Nowadays, I know people who live over
— Mas agora há a globalização. — Hoje em dia, conheço pessoas que vivem noutros países.
- there and I see they kiss on the first, on - the second date. You know?
- Aí, vi que eles se beijaram no primeiro, no segundo encontro. Sabe?
Right, but there's still a lot of people who follow these rules.
Certo, mas ainda há muita gente que segue estas regras.
Yeah.
Sim.
- Ah, poor thing. I can't-- - We grow up believing that
— Ai, coitadinha. Não consigo... — Crescemos a acreditar nisso
every story has a happy ending.
Toda a história tem um final feliz.
Here she comes.
Lá vem ela.
She went alone? Where's the boy?
Ela foi sozinha? Onde está o menino?
- Wow, that guy is worthless. - He left her alone with her mother-in-law?
— Ui, este gajo não vale nada. — Deixou-a sozinha com a sogra?
It's better… better alone than in bad company.
É melhor??? Melhor sozinho do que em má companhia.
Better alone than in bad company.
Mais vale sozinho do que mal acompanhado.
Got it?
Entendi?
Don't be like Luana, who is in bad company.
Não seja como a Luana, que está em má companhia.
For God's sake.
Por amor de Deus.
Oh, my God.
Oh meu Deus.
What's she gonna ask?
O que é que ela vai perguntar?
"How much do you owe?"
"Quanto deve?"
Yeah. Do you think so?
Sim. Acha?
This is it.
É por aí.
She's gonna tell her about her daughter.
Ela vai contar-lhe sobre a filha.
Yeah.
Sim.
- Oh my lord. - Suppose I have a daughter,
— Oh, meu Deus. — Suponha que tenho uma filha,
would that be a problem for you two?
Isso seria um problema para ambos?
That is not how you break the news, honey.
Não é assim que se dá a notícia, querida.
- Oh, my God. - Damn.
— Oh, meu Deus. — Caramba.
That's sweet.
Que fofo.
- The son didn't take after her. - She just had to tell her.
— O filho não a puxou. — Ela só precisava de lhe dizer.
That's all she had to do, simple.
Era só isso que ela tinha de fazer, tão simples quanto isso.
He didn't take after his mother, unfortunately.
Infelizmente , não puxou à mãe .
See that? She's way happier with the mother than with the son.
Viu só? Está muito mais feliz com a mãe do que com o filho.
- For real. - That's so true, she feels more
— A sério? — É verdade, ela sente-se mais
- at ease with the mother-in-law. - With the mother-in-law than--
- à vontade com a sogra. - Com a sogra do que--
He messes up so much with such a cool mother like that?
Será que ele consegue estragar tudo com uma mãe tão simpática como esta?
She spoke beautifully.
Ela falou lindamente.
- Yeah, imagine if she were a-- - Do you think he'll
- Pois, imagina se ela fosse uma... - Achas que ele vai
stop messing things up?
Deixar de estragar tudo?
He won't.
Ele não vai.
I think, like, we're now seeing this
Acho que, tipo, estamos a ver isso agora.
other side he has too, right? Because of his mom.
Ele também tem esse outro lado, não é? Por causa da mãe dele.
His mom is making me see him in different light. I was so mad at him,
A mãe dele está a fazer-me vê-lo de uma maneira diferente. Eu estava com tanta raiva dele,
- honey. - True.
- mel. - VERDADE.
I felt the same way.
Eu senti-me da mesma forma.
- You too? - Now I wish she were
— Você também? — Agora queria que ela estivesse
dating his mom instead of him.
Namorar com a mãe dele em vez dele.
- And the-- - The--
- E o-- - O--
If the mother-in-law were against it, I'd be too, but since she wasn't.
Se a sogra fosse contra, eu também seria, mas como não era, tudo bem.
Wow, that was so sweet! That conversation was so beautiful, guys.
Uau, que lindo! Esta conversa foi maravilhosa, gente.
It was. Mama knows best.
Era sim. A mamã sabe das coisas.
- Oh, yeah. - I love this couple.
- Ah, sim. - Adoro este casal.
Ah, he's so sweet.
Ah, ele é tão fofinho.
- She did go to meet him. - Hey, coffee would totally win me over.
— Ela foi ao seu encontro, sim. — Ei, um café convencer-me-ia de certeza.
Oh, she's having a ball.
Ah, ela está a divertir-se muito.
That girl, honey. She's like--
Aquela rapariga, querida. Ela é tipo...
- She's really enjoying Korea. - She solved her trauma, now she's
- Ela está a gostar muito da Coreia. - Ela ultrapassou o trauma e agora está
- like, "I want to enjoy life, darling." - Yeah.
— Tipo, "Quero aproveitar a vida, querida." — Sim.
- Cheers. - Wow, he's tall, huh?
— Saúde! — Ui, ele é alto, hein?
- Or she's really short. - She's also petite.
— Ou é muito baixinha. — Ela também é pequena.
Nope, he's huge.
Não, ele é enorme.
- Wow, he's so big. - Yeah, really big.
- Uau, ele é tão grande. - É, muito grande mesmo.
Damn!
Maldito!
- I thought he was standing on a ladder. - He plays basketball.
— Pensei que ele estivesse em cima de uma escada. — Ele joga basquetebol.
Me to anyone, "Your leg is longer than mine!"
Eu digo a qualquer pessoa: "A tua perna é mais comprida que a minha!"
- Ah! Yeah, I know! This in Brazil-- - Oh, it's a fan.
- Ah! Sim, eu sei! Isto no Brasil... - Ah, é um ventilador.
- Oh, nice move, real nice, classy. - Nice move. Baller.
— Ah, bela jogada, muito bela, elegante. — Bela jogada. Arrasou.
I have to say, congratulations.
Tenho a dizer, parabéns.
- It's not a "too much" gift. - But it's kind of like--
— Não é um presente «exagerado». — Mas é uma espécie de...
But it's a little treat that shows he thought about her.
Mas é um pequeno gesto que demonstra que ele pensou nela.
- Yeah. - Because of the heat and all.
— Sim. — Por causa do calor e tudo mais.
- Oh, they're sweet, aren't they? - Very sweet.
- Ah, são uns amores, não são? - Muito amores.
- I'm rooting for them. She's, uh-- - And I mean, he's into her, you know?
— Estou a torcer por eles. Ela é... — E quer dizer, ele está a fim dela, percebe?
- More straight forward. - And she's also a-- A--
— Mais direta. — E ela também é uma... uma...
She is.
Ela é.
I think I like her.
Acho que gosto dela.
She's starting to give herself a chance to enjoy life.
Ela está a começar a dar a si própria a hipótese de aproveitar a vida.
Yeah, she is.
Sim, é.
To me, she's the one who enjoyed this trip the most, in a deeper way.
Para mim, foi ela quem mais aproveitou esta viagem, num sentido mais profundo.
Yeah, the whole trip.
Sim, a viagem toda.
- Exactly. She had fun, too. - And made things lighter, without so
— Exatamente. Ela também se divertiu. — E tornou as coisas mais leves, sem exagerar.
- much pressure, without so much urgency. - Exactly.
- Muita pressão, sem tanta urgência. - Exatamente.
Yeah, cause she understands that her happiness isn't given by someone else.
Sim, porque ela compreende que a sua felicidade não vem de outra pessoa.
- It's within herself. - Wow, Nicole!
- Está dentro dela própria. - Uau, Nicole!
Yeah, that's it!
Sim, é isso mesmo!
Not every love story needs to end in love between two people. Sometimes…
Nem toda a história de amor tem de terminar em amor entre duas pessoas. Às vezes, não é?
it's self-love.
É amor próprio.
That's deep.
Isso é profundo.
And some say that Mari is still waiting for a ppoppo from her guy.
E há quem diga que Mari ainda está à espera de um "ppoppo" do namorado.
Oh, yeah. The ppoppo that'll never happen.
Ah, sim. O ppoppo que nunca vai acontecer.
Speak of the devil.
Falando no diabo.
There will be a kiss. There's got to be. She has to kiss him.
Vai haver um beijo. Tem de haver. Ela tem de beijá-lo.
A bit of affection.
Um pouco de carinho.
How can that be a sin?
Como é que isso pode ser um pecado?
- There has to be a kiss. - How are you? Are you cold?
— Tem de haver um beijo. — Como está? Está com frio?
- I mean, it's fine. - Look what she's doing.
— Quer dizer, está bem. — Olha o que ela está a fazer.
- She's loving the K-drama. - She's living her K-drama. It's all good.
- Ela está a adorar os K-dramas. - Ela está a viver os seus K-dramas. Está tudo ótimo.
She's so in it.
Ela está totalmente envolvida.
Do you see there? Do you see all the-- The--
Vê ali? Vê-se tudo aquilo... Aquilo...
- What do you call them? - Look. There. Yup. Okay. Come on.
— Como se chamam? — Olha. Ali. Isso. Ok. Vamos lá.
Oh, wow!
Uau, que incrível!
How many hearts have you already put there?
Quantos corações já lá colocou?
- If you see all the red? That's mine. - Mine must be there, too.
— Se está a ver todo este vermelho? É meu. — O meu também deve estar lá.
Look at my padlock over there.
Olha só o meu cadeado ali.
There's yours.
Aqui está o seu.
- Look at that little pink one. - It's over there, thank you.
— Olha aquele rosinho ali. — Está ali, obrigada.
- Which one's yours? - Is yours there, Isabella?
— Qual deles é o seu? — O teu está aí, Isabela?
Yours is too?
O seu também?
- Was a heart. - Yeah.
- Era um coração. - Sim.
I thought it was a love spell.
Pensei que fosse um feitiço de amor.
What are you saying?
O que está a dizer?
Yeah? But it's the same thing. You write someone's name and lock it.
É mesmo? Mas é a mesma coisa. Escreve-se o nome de alguém e tranca-se.
What for?
Para quê?
Everyone has their own point of view.
Cada um tem o seu próprio ponto de vista.
- He likes to take her on walks, to see-- - Man, does he like to walk. Jesus.
— Ele gosta de a levar a passear, de ver... — Uau, como ele gosta de passear. Jesus.
"So, this is the tourist spot--" Ugh, I'm tired of that.
"Então, este é o ponto turístico..." Ugh, estou farto disto.
I'm gonna grab a bite.
Vou comer qualquer coisa.
- Oh, my God, my friend. - No!
— Oh, meu Deus, meu amigo! — Não!
Just leave, girl!
Vai-te embora, miúda!
Stop stalling!
Pare de enrolar!
Get on with it!
Mãos à obra!
Finally see the whole view.
Por fim, veja a vista completa.
- He loves panoramic views, my God. - Where's the-- Where's the-- Sun?
— Ele adora vistas panorâmicas, meu Deus. — Onde está o... Onde está o... Sol?
She's not helping, either. She's not helping herself.
Ela também não está a ajudar. Ela não se está a ajudar.
Go, Mari!
Força, Mari!
- Wow, what is this? - It's so risky. They invest all this
— Uau, o que é isto? — É muito arriscado. Eles investem tudo isso.
time in someone, and then when it's time to kiss-- There's just no chemistry.
Passas tempo com alguém, e depois, na hora do beijo, não há química nenhuma.
You-- You have to fight just to get a kiss. -Wow, you have to humiliate yourself
Tu... Tens de lutar só para conseguir um beijo. - Ui, tens que te humilhar dessa forma.
and ask, "please, I beg you, a kiss, please!"
E peço: "Por favor, eu imploro , um beijo, por favor!"
"One kiss!"
"Um beijo!"
Kiss they boy!
Beije o menino!
Kiss her already, man!
Beija-a logo, pá!
Way to go.
Muito bem!
- Slay! - I think he wants to be friends.
— Arrasou! — Acho que ele quer ser meu amigo.
- Yeah. - What for?
— Sim. — Para quê?
- To keep giving ppoppos on the cheek? - Show her panoramic views?
- Continuar a dar beijinhos na bochecha? - Mostrar-lhe vistas panorâmicas?
It's cause he's afraid of the long-distance thing, you know?
É porque tem medo de relações à distância, percebe?
If he really wanted to, he wouldn't be.
Se ele realmente quisesse, não estaria.
The other guy wanted it, and made it work.
O outro rapaz queria isso e fez com que resultasse.
What more do you want? Go!
O que mais quer? Vai!
She's just staring at his mouth.
Ela está apenas a olhar fixamente para a boca dele.
- Kiss him, girl! See, he looks away. - Steal a kiss from him, at least!
— Dá-lhe um beijo, miúda! Viu? Ele está a desviar o olhar. — Rouba-lhe um beijo, pelo menos!
Poor thing, nothing's gonna happen? Wow, I'd be so pissed.
Coitadinha, não vai acontecer nada? Ui, eu ficaria tão irritada.
I could have been hooking up with other guys, but I wasted my time with him.
Podia ter ficado com outros rapazes, mas perdi o meu tempo com ele.
Yeah.
Sim.
I really want to do something right now.
Quero mesmo fazer alguma coisa agora.
Do it, baby girl!
Vai em frente, minha querida!
- She's going to kiss him on the-- - He's about to call the police.
— Ela vai beijá-lo no... — Está prestes a chamar a polícia.
- Oh my God. - She's gonna try.
— Meu Deus! — Ela vai tentar.
- Kiss, yeah! - Someone has to do it. Come on, honey!
— Beijo, sim! — Alguém tem de fazer isto. Vamos lá, querida!
Come on, my boy. Let's do this. Ppoppo on the lips.
Vamos lá, meu rapaz. Vamos a isso. Ppoppo nos lábios.
- A big montage is coming. - Here comes the ppoppo, everyone.
- Uma grande montagem está a chegar. - Aí vem o ppoppo, pessoal.
What if he says "no"?
E se ele disser "não"?
I'd go to the airport and wait until it was time to go home.
Ia para o aeroporto e esperava até à hora de regressar a casa.
Oh Lord.
Oh, Senhor.
This is it.
É por aí.
- He pulled away! - Oh! You guys!
— Afastou-se! — Ah! Vocês!
His face! No. Come on!
O rosto dele! Não. Ah, qual é!
They bumped teeth.
Bateram os dentes.
- My Godness. - I was afraid he'd laugh and his gums
— Meu Deus! — Tinha medo que ele se risse e as gengivas...
would be bleeding, because she went in so hard!
Ela estaria a sangrar, porque penetrou com muita força!
A kiss. That kiss was very--
Um beijo. Aquele beijo foi muito...
- It was bad. So painful. - No vibe at all.
— Foi péssimo. Muito doloroso. — Sem qualquer vibe.
He pulled away, and froze, look.
Afastou-se e parou, paralisado, olhando.
- And then-- - Holy shit.
- E depois... - Meu Deus!
- I really wanted to do it! - They're like little kids. When you
— Eu queria mesmo fazer isto! — São como criancinhas. Quando você
- kiss for the first time, you know? - So true.
- O primeiro beijo, sabes? - Verdade.
Then, she kissed him on the lips, and he looked like a sack of potatoes.
Então, ela beijou-o nos lábios, e ele ficou a parecer um saco de batatas.
- He pulled away, he backed away. - Like this.
— Afastou-se, recuou. — Assim.
- Oh, stop it, it was just a peck. - Stop, please.
— Oh, para com isso, foi só um selinho. — Pára, por favor.
- No, she hit him in the mouth. - And when he went…
— Não, ela deu-lhe um murro na boca. — E quando é que ele se foi embora???
- He looked like one of those toys. - Wow.
— Ele parecia um daqueles brinquedos. — Uau.
- Oh, come on, stop. - The hurt… I think he
— Oh, qual é, pára com isso. — A dor??? Acho que ele
- didn't like it, you know? - I think you're right.
- Não gostei, sabes? - Acho que tem razão.
I thought they were cute. Even though it was so slow.
Achei-os giros. Mesmo sendo tão lentos.
I didn't find anything cute. Not at all.
Não achei nada giro. Nada mesmo.
- Sorry. - Cause they're too slow for you, maybe?
— Desculpe. — Talvez porque são demasiado lentos para si?
Now Camila.
Agora, Camila.
Oh, I love her.
Ah, eu amo-a.
Me too.
Eu também.
What do you think?
O que acha?
I think he's very cute.
Acho-o muito fofo.
No, I'm talking about…
Não, estou a falar de quê???
Right, sure. But like, to me he is--
Certo, claro. Mas, para mim, ele é...
Why am I already, you know--
Porque eu já estou, sabe...
Why do I think I have a crush on him? Everything he does is cute!
Porque será que estou apaixonada por ele? Tudo o que ele faz é giro!
I'm talking about them as a couple, you know.
Estou a falar deles como um casal, sabem?
Camila is playing hard to get, guys. She's not making it easy for him.
A Camila está a fazer-se de difícil, pessoal. Ela não está a facilitar-lhe as coisas.
She is, yeah.
Sim, é.
Okay?
Ok?
Man, she's so friendly, so empathetic.
Ui, ela é tão simpática, tão empática.
She didn't make it about herself.
Ela não fez com que tudo girasse em torno de si própria.
- So sad. - Oh, man.
— Que triste. — Uau.
- Oh, you guys. - Don't say those things.
— Ah, vocês... — Não digam essas coisas.
And a new cycle may not always have room for someone new.
E um novo ciclo nem sempre tem espaço para alguém novo.
Crushed it.
Arrasou.
- What a beautiful quote. - Yeah, but--
— Que bela citação. — Sim, mas...
I'm gonna start quoting her, for real.
Vou começar a citá-la, a sério.
Wow, she's so evolved! She's awesome.
Ui, ela evoluiu muito! Ela é incrível.
- Wow, that's tough. - She was trying to get
— Ui, que difícil. — Ela estava a tentar conseguir
over someone by going there.
passar por cima de alguém que lá se dirigisse.
It's not about forgiving, but more about freeing yourself from that cycle. So, I…
Não se trata de perdoar, mas sim de se libertar desse ciclo. Então, eu???
Yeah, to move on.
Sim, vamos em frente.
- I think that was more important to her. - Yeah.
— Acho que isso era mais importante para ela. — Sim.
Moving on with her life.
Seguindo em frente com a sua vida.
When she gets to Brazil--
Quando ela chegar ao Brasil--
- A little DM on Instagram, you know? - DM!
— Uma mensagem direta no Instagram, sabes? — Mensagem direta!
"Camila, if you need a shoulder to cry on."
"Camila, se precisares de um ombro amigo."
- Wow, this suitcase is so heavy. - When I travel, my
— Ui, esta mala é muito pesada. — Quando viajo, a minha
suitcases are like that, or worse.
As malas são assim, ou piores.
- I'm not going with you guys. - Let's go, girl!
— Eu não vou convosco. — Anda, menina!
- Siwon is coming to pick me up. - I'm going to stay here
— O Siwon virá buscar-me. — Vou ficar aqui.
What?
O quê?
In Korea a little longer. -What?
Na Coreia por mais algum tempo. -O quê?
- Yeah, girl! You go, Luanny! - Love it!
- Isso aí, miúda! Arrasa, Luanny! - Adorei!
Luanny!
Luanny!
- Be happy, Lu! - Very good!
— Sê feliz, Lu! — Muito bem!
Guys, talk about a plot twist, seriously.
Gente, a sério, que reviravolta na trama!
- I wasn't expecting that. - The beginning and the
— Eu não estava à espera. — O início e o
end, totally different.
Fim, totalmente diferente.
- Oh my God, she stayed! - I'm shocked, blown away. She really
— Meu Deus, ela ficou! — Estou chocada, impressionada. Ela ficou mesmo!
wants this. She gonna go all the way.
Ela quer isso. Ela vai até ao fim.
Because now she's going to live with him, literally.
Porque agora ela vai viver com ele, literalmente.
And his family.
E a sua família.
Without her friends.
Sem os seus amigos.
Oh, you have a point. Without anyone influencing her.
Ah, tem razão. Sem que ninguém a influencie.
- Got it? - Now they're going to get closer.
- Percebeu? - Agora vão aproximar-se.
It'll be worse. She's on her own. No one to warn her.
Vai ser pior. Ela está sozinha. Ninguém para a avisar.
- Yeah, we don't know. - It's gonna be…
— Pois, não sabemos. — Vai ser???
If anything happens, tell her to call us.
Se algo acontecer, diga-lhe para nos ligar.
- We'll recue her. - Yeah.
— Vamos resgatá-la. — Sim.
- What else does she need? - Hey, guys, let's go, or
- De que mais precisa ela? - Ei, pessoal, vamos lá, ou
- we'll miss our flight. - Yeah,
— Vamos perder o voo. — Sim.
we'll miss the car, we'll miss the flight.
Vamos sentir falta do carro, vamos sentir falta do voo.
They're gonna come back looking for a carnival party so they can kiss everyone.
Vão voltar à procura de uma festa de carnaval para poderem beijar toda a gente.
They'll go straight to the carnival in Salvador.
Irão diretamente para o carnaval em Salvador.
My God, they will.
Meu Deus, vão.
- Oh my goodness. - My God.
- Oh, meu Deus! - Meu Deus!
Three months later, huh?
Três meses depois, hein?
Oh, that's really cool.
Ah, isso é muito giro.
- They got married. - It's in Brazil!
- Eles casaram. - Foi no Brasil!
- I can't believe it! - Look at that! It's a
— Não acredito! — Olha só! É um
- wedding! Who could it be? - Belo Horizonte. No! Oh, look!
— Casamento! Quem será? — Belo Horizonte. Não! Ah, vejam só!
Look, the mother-in-law is there. She's actually there!
Olha, a sogra está ali. Ela está mesmo ali!
His mom came to the wedding! That's so cool!
A mãe dele veio ao casamento! Que giro!
She came to Brazil, despite the thirty hour flight.
Ela veio ao Brasil, apesar das trinta horas de voo.
Oh! The mother-in-law!
Oh! A sogra!
- Incredible! - Go, Morena!
- Incrível! - Vai, Morena!
- I love it! - Oh, they're cute
— Adorei! — Oh, são fofos!
together. They deserve it.
Juntos. Eles merecem.
- Oh my God. - I think we should make
— Meu Deus! — Acho que devemos fazer
- a toast too, come on. - I like that!
— Um brinde também, vamos lá. — Gostei disto!
- A toast to us. - Yeah, let's do it.
— Um brinde a nós! — É isso, vamos lá!
Here's to love.
Um brinde ao amor.
Here's to Morena, who really got it right.
Um brinde à Morena, que acertou em cheio.
Long live Morena.
Viva Morena.
We were rooting for her from the beginning.
Estávamos a torcer por ela desde o início.
- Long live love. - You can see it's true love.
- Viva o amor! - Vê-se que é amor verdadeiro.
What a beautiful family!
Que família tão bonita!
- Beautiful, moving. It's touching. - You can almost picture
— Lindo, emocionante. É tocante. — Quase que dá para imaginar.
their kids running around.
os seus filhos a correr por aí.
Not everyone found love over there, right?
Nem todos encontraram o amor por lá, certo?
Not everything worked out for some of the girls. But they have a story to tell.
Nem tudo correu bem para algumas das meninas. Mas têm uma história para contar.
Sometimes it's romantic love, but sometimes it's self-love, like Camila.
Às vezes é amor romântico, mas outras vezes é amor próprio, como o da Camila.
And sometimes you can love someone as a friend, you know?
E às vezes pode amar alguém como amigo, percebe?
The key is to travel with your friends, and never--
O segredo é viajar com os seus amigos e nunca...
With your girl friends.
Com as suas amigas.
- Shall we go? - Stop believing.
— Vamos? — Deixe de acreditar.
- Are you up for it? - I'm so up for it.
— Topa? — Topo com certeza.
- With arms intertwined? - Cheers.
— De braço dado? — Saúde!
- Shall we do it? - Like this?
— Vamos a isso? — Assim?
Yeah.
Sim.
- It's a bit tricky, isn't it? - Hold on.
- É um bocado complicado, não é? - Espere aí.
Oh my God. Oh my God. What are we doing?
Meu Deus! Meu Deus! O que estamos a fazer?
- To My Korean Boyfriend. - To My Korean Boyfriend!
- Para o meu namorado coreano. - Para o meu namorado coreano!
To My Korean Boyfriend.
Para o meu namorado coreano.
- And above all… to love! - Cheers to love!
E acima de tudo??? Amar! — Um brinde ao amor!
Here's to love!
Um brinde ao amor!